ミニNBCのサンプル・ログイン・プロジェクト。
各サンプルプロジェクトでは、MVCのレイヤーをもっと剥がして考える機会があります。
そうすることで、学習効果が飛躍的に高まります。
各サンプルにあるフレームワークの長所と利点を考えてみましょう。
どの点がより快適だと感じますか？
フレームワークを選択することの長期的なメリットが見えてきましたか？
フレームワークのどの部分に興奮し、その過程でさらに学びたいと思いますか？
短所や欠点になりそうなところを挙げてください。
フレームワークのどの部分があなたのニーズに合わないかもしれません。
あなたが必要とする結果を得るためにできることはありますか？
曖昧なままなのか？
これらの点について考えてみてください。
このサンプルはプロジェクトに参加することになるので、コミュニティに参加し、メモを取り、振り返る。
フレームワークのソースコードとサンプルがあります。
各サンプルには、MVCを多く含むバージョンと、ユーザーログインサンプルプロジェクトを含まないバージョンがあります。
前のサンプルより少し複雑になっています。
ここでは、unity UIをレンダリングするビューと、ユーザーの入力をキャプチャしています。
このサンプルでは、ビューで使用されるmonoビヘイビアを1つ紹介しています。
初心者向けです。
新しいコンセプトがいくつか見られます。
このサンプルを見ながら、どのコーディングに挑戦したいか考えてみてください。
このサンプルには様々なものがあり、自分で作成することも可能です。
例題を掘り下げた後、友人に説明するのに十分な自信がありますか？
各サンプルにはユニットテストが含まれています。
サンプルの文脈で意味のあるユニットテストを1つ追加できますか？
新しいUI機能を追加することができます。おそらくUIにテキストやボタンを追加し、それを適切に配線します。
フレームワークにとって意味のある方法で。
キーボード入力のような新しい入力を作ることもできる。
サンプルをコピーしてください。
おそらく、このサンプルには別の使用例として興味深いものがあるはずです。
親フォルダ全体をコピー＆ペーストし、各クラスの名前を一意になるように変更するか、新しい名前空間を与えてから
を追加し、ニーズに合わせて機能を調整します。
そしておそらくこのリストの中で最も難しいのは、新しいサンプルをコピーするのではなく、自分で作成することだろう。
をコピーして貼り付けることである。
ここでは、新しいプロジェクトの空のキャンバスから始めます。
フレームワーク自体をインポートして、ゼロからコーディングを始めます。
確かに、すべての概念をしっかりと把握していることがわかりますね。
このような課題をこなすことは、実践的な経験によって知識を深めるのに役立ちます。
実際にやってみましょう。
新しいUnityプロジェクトを作成し、Mini NPCs Frameworkをインポートし、サンプルをインポートして、これを開きます。
このサンプルは、ミニMVCを使わないバージョンです。
そして、多くのMVCを使ったバージョンと各サンプルを見る。
サンプル課題の一つでライブコーディングをしてみます。
さあ、始めましょう。